دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 3=
هل أنت شيطان؟
هل أنا شيطان فعلا؟
لذا فإن اللورد وينج هو الشيطان الحقيقي.
(لماذا أنا بخير؟)
(لقد نسيت فعلا)
(الآن لم يعد لدي سوى روح مكسورة.)
(بالطبع لن يكون هناك شكل شيطاني.)
ينظر.
جناح اللورد مغطى بالريش.
مرعب للغاية!
اللورد وينج هو في الحقيقة شيطان.
مقزز!
أنا لست شيطانًا.
لا عجب أنه يسمى اللورد وينج.
اتضح أنه طائر.
أنا لست شيطانًا.
انا لا!
أنا لست شيطانًا!
ينبغي القضاء على الشياطين بشكل كامل.
نعم، اقتلي هذا الشيطان.
اقتله!
أنا لست شيطانًا!
جلالتك.
إنه شيطان.
لقد رأيتم ذلك جميعا.
رأيته.
لا يوجد شيطان صالح.
اقتله!
جلالتك.
هذا الشيطان قادر على شفاء نفسه.
علينا أن نستخرج جوهرها الداخلي
لقتله بالكامل.
أنت محق.
جلالتك.
كل من رأى أخي شيطانًا
يجب أن يموت.
جلالتك.
من أجل زواجنا،
سأمنحك دفنًا لائقًا.
(الانتقام لم ينتهي بعد.)
(لا أستطيع أن أموت هكذا.)
جلالتك،
لا تقتل الأبرياء بسببي.
أنا فقط أحميك.
(يجب علي أن أبقى على قيد الحياة أولاً.)
جلالتك.
(الآن
لم يتبق لي سوى أربعة استخدامات لسحري.)
(لا ينبغي أن تضيع على الآخرين.)
(ولكن من أجل البقاء)
(ليس لدي خيار.)
(غرفة قلب شيلينغ هينغ)
(هذا هو قلب شيلينغ هينغ.)
لا يوجد خيار.
سيتوجب عليك أن تقع في حبي
أولاً.
تعويذة سحرية.
فعل.
جلالتك.
من أجل زواجنا،
جلالتك تأمرني بالموت.
بالطبع سأطيع.
إذا تمكنت من معانقة جلالتك
للمرة الأخيرة قبل أن أموت،
سوف أكون راضيا.
صاحب السمو.
إنه خطئي كله.
لا داعي لإلقاء اللوم على نفسك.
اللورد وينج.
لقد أسأت إلى الإمبراطورة أولاً اليوم
الذي تسبب في كل هذه المشاكل.
لو لم أتعامل مع الأمر في الوقت المناسب،
تخيل الفوضى.
جلالتك.
أما بالنسبة للورد وينج،
لن أكشفه
جيد.
أنت امبراطورتي.
كيف يمكنني أن أقتلك؟
أصبت بنزلة برد، أليس كذلك؟
اذهب للراحة بسرعة.
سأغادر.
جلالتك.
هل كنت تعلم دائمًا أنني شيطان؟
هذا ما تركه الأب،
حبل قفل الشيطان.
بمجرد أن يشعر بالقوة الشيطانية،
سوف يحبس الشيطان بقوة.
الآن فهمت
لماذا أحضرتك دائما
أمام الأتون الثلاثة النقية
لأداء طقوس؟
لأن
انا شيطان.
أنا أقوم بالقضاء على طبيعة الشيطان.
قوتك الشيطانية الفطرية
يؤدي دائمًا إلى القتل
وأنت فاقد الوعي.
لا عجب في بعض الأحيان عندما أستيقظ،
أجد نفسي في أماكن غير مألوفة.
اعتقدت أنني أسير أثناء النوم.
لم أتوقع هذا.
ولكن لماذا فقدت
حتى ذكريات طفولتي؟
لأنه في ذلك الوقت،
لقد كنت شيطانًا قاسيًا تمامًا.
انا شيطان.
ولكنني دائما...
لقد كنت أقتل دائمًا أفرادًا من نوعي.
أنا وحش حقا.
لا.
أخ،
ينبغي عليك قتل الشياطين.
لأن الشياطين شريرة.
بقتل الشياطين
فإنك تغفر خطاياك.
حقًا؟
نعم حقا.
أخي العزيز
بمجرد أن يقوم الفرن النقي الثلاثة
بتطهير طبيعتك الشيطانية تمامًا،
سوف تصبح إنسانًا عاديًا.
جيد.
أخ،
يجب عليك أن تتحمل.
انا أفعل كل هذا من أجلك.
أمك شيطانة
لقد ولدت بالخطايا المتأصلة.
لكن العالم البشري
لا يستطيع أن يتسامح مع الشياطين.
قبل وفاته، أوصى لي والدي
بحمايتك مدى الحياة.
هل تعلم كم عدد الأشخاص
الذين قتلتهم من أجلك طيلة هذه السنوات؟
كم من الخطيئة تحملتها؟
كل هذا من أجلك.
أنا آسف.
جلالتك.
إنه على وشك أن يبدأ.
يجب عليك أن تتحمل.
تحملها.
ليس كافيا بعد.
يتمسك.
لا يزال غير كاف.
جلالتك.
أنا آسف.
لا يزال غير كاف.
لا بأس.
لقد سامحتك.
(ما هذا الشعور؟)
(لا بد أن ذلك بسبب أن روحي
غير مستقرة.)
(يجب أن أسرع.)
(إنه شيطان.)
(لأن الطرق العادية لا تستطيع قتله)
(سوف استخرج جوهره الداخلي.)
(هذه الرائحة...)
(إنها شيلينغ شوان.)
(ينبغي أن يكون هناك.)
Xiling Xuan موجود هنا بالفعل.
يا!
لقد أغمي عليك حقا.
الجنة تساعدني.
الآن سأستخرج جوهرك الداخلي.
(حبل قفل الشيطان؟)
(أوه لا.)
إذن أنت في الحقيقة شيطان ثعلب.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪